Kevin - DER

Te paso algunas modificaciones y preguntas sobre el modelo:

1) Cedula y Remito en Documentos por separado así se saben que son documentos diferentes. Falta Acta de Entrega
2) Tabla moviento con idUsuario o el nombre usuario? el id es para mi mejor opcion por si el nombre
del usuario cambia. En el caso de hacerse un trigger esta bien que se almacene en una tabla toda esa info
para despues poder consultarla desde la sesion del admin sugpa.
3) La tabla compactacion para mi estaria demás si tenemos un tipo de egreso o el estado compactado.
4) Registro y Egreso fechaHora juntos, tendremos problemas para sacar la fecha solamente?
5) Operacion guardaria las observaciones que se cargan en las demas tablas?

Kevin - PHP

1) Meter los paquetes en una carpeta llamada app y que incluya desde desde ahí, lei con requiere .__DIR__ es como
en el caso de las vistas "../../" para ir uno para tras y entre parentesis le tenes que poner la ruta

2) En el nombre del usuario un espacio intermedio entre apellido y nombre

Joan y Juampi - Vistas

1) A ingresar vehiculo le falta el numero de inventario generado en la via publica. 
2) La solucion de los numeros no cierra porque te volves loco llegando a 32 milloned por ejemplo. 
3) Abreviacion del tipo de documento Ex para extranjero
4) El ingreso del vehiculo puede ser por recepcion de otra playa en ese caso ya estaria de alta el registro
5) La pantalla de egreso de vehiculo tiene que contemplar el caso de trasaldo de playas ya sea compactacion o entre playas.

Joan y Juampi - Doc

Sobre el listado de caso de uso.

1)El reporte al mail es un caso de uso del tipo extendida a para mi que va a haber que codificar
por que hay que traer listados y cantidades, y usar el servidor de email para enviarlo a las gerencias
2)Admin sugpa genera un acta de entrega (carga datos de la persona que retira), para este caso de uso
el agente de playa tiene que tener en la pantalla de egreso la opcion, para este registro que previamente tuvo el acta
de entrega emitida, de egresar por orden de Area de Gestion de Playas cargando apellido, nombre y dni que figuran en 
el acta de entrega emitida.
