Prueba 10 - Por ahora en Stand BY, no tenemos hecho el enviar mail ni tampoco restaura la contraseña

Prueba 13 y 15 - Solucionados

Prueba 22 - El dominio no lo valido. Si valido el Interno que no se repita. Cambio la validacion de la prueba de dominio a interno y listo.

Prueba 23 - No entiendo eso de omitir todos los campos, supongo que dejarlos en blanco con espacios. 
		Igual le agregue algunas validaciones para evitar eso.

Prueba 26 - Creo que es un error de logica de los datos de prueba.

Prueba 38 - Solucionado, la contraseña debe tener un minimo de 8 caracteres.

Prueba 44 - Si tratas de ver el inventario de un vehiculo que se cargó con el TXT, no tienen asignado ningun archivo para levantar y ver el inventario, por eso manda a 404.
		Debería estar funcionando bien si ingresas un vehiculo con la pantalla.

